Siapa yang dapat
memiliki kontak di media?
Ya, Bu Savi?
Dan dengarkan.
Sampaikan berita ini
dengan setiap bumbunya.
Mengerti?
Bagus.
Di sana, pekerjaan Anda selesai.
Mereka yang mempermainkan
masa depan negara
tidak bisa dimaafkan.
Asika..
Kamu berbicara seolah-olah
aku tidak mengenalmu.
Sejak kapan kamu peduli pada
orang lain selain dirimu sendiri?
Bagaimanapun, saya telah
melakukan sedikit penyelidikan sendiri.
Keduanya bukanlah
pendidik biasa.
Salah satunya adalah saudara ipar
dari saudara perempuan istri Anda?
Dan yang lainnya
adalah ayah pilihannya.
Haruskah aku berasumsi
bahwa kamu mencoba
membalas dendam dengan
menghancurkan keduanya?
Pertama-tama, dia bukan
saudara perempuan-istri saya.
Dia hanyalah pembantu putriku.
Kedua, Chitra,
perhatikan manfaatnya
dan hal-hal lainnya.
Anda memiliki
posisi ini karena kami.
Anda membutuhkan bantuan kami
dan kami membutuhkan bantuan Anda.
Memberi dan menerima, Anda tahu.
Sekarang sama saja.
Yang paling penting
ini adalah berita yang sensasional.
Ini akan meledak.  Saluran Anda
akan mendapatkan banyak TRP.
Anda akan mendapat manfaat.
Sekarang, beritahu aku.
Kapan beritanya tayang besok?
Pukul 10 pagi besok.
Edisi Khusus Diwali.
Besar.
Ini akan menyenangkan.
Ini akan menjadi ledakan
besar di Bhosales dan Thakkars.
Itu akan berdampak pada mereka semua.
Bagaimanapun, Chitra,
terima kasih banyak.
Aku berhutang budi padamu.
Oke.  Sampai jumpa lagi.
Selamat tinggal.
- Terima kasih.  - Terima kasih.
Tara memberi kami
informasi yang bagus.
Dia berhak mendapatkan hadiah
'Diwali' yang bagus sebagai imbalannya.
Dia melakukannya.
Saya juga melakukannya.
Ayolah Arsh.. Tolong!
Hentikan.  Aku masih pusing
karena pesta tadi malam..
Tunjukkan padaku dekorasi sepagi ini..
Saya tidak membawa Anda ke
sini untuk menunjukkan dekorasinya.
Tapi kehancuran musuh kita.
Musuh kita!
Sunil, Sunita, dengarkan.
Hiasi rumah dengan megah.
Saya ingin lampu di
setiap sudut rumah, oke?
Oke.  - Pergi.
Duduk.
Apakah kamu masih mabuk?
Ini bukan mabuk!
Saya akan menyatakan 'permainan
berakhir' kepada musuh kita!
Duduk dan tonton beritanya.
Anda akan mendapatkannya.
Sejak kapan kamu
menonton berita?
Ketika berita tentang
kehancuran musuhmu..
Siapa yang tidak tertarik?
saya takut.
Entah bagaimana saluran berita
akan memutarbalikkan masalah ini.
Ya Tuhan..
'Diwali' ini telah membawa
masalah besar bagi keluarga kami.
Kita tahu bahwa saluran berita akan
meliput berita tersebut secara negatif.
Mengapa menonton TV?  Matikan.
Hai..
Semua orang merayakan
'Diwali', Shantanu.
Tapi karena gadis itu,
kami semua menderita.
Berikan aku remotenya.
Isya, memejamkan mata tak
akan mendatangkan malam.
Walaupun kita tidak menontonnya
semua orang akan menonton berita.
Kita perlu tahu apa yang
mereka tayangkan, Bu.
'Selamat Datang di Laporan Kejahatan!'
'Kami akan menunjukkan kepada
Anda orang-orang berpengaruh'
'melakukan penipuan di Mumbai.'
'Arsh Gujral, seorang
pengusaha terkenal di Mumbai'
'baru-baru ini mengumumkan
kebangkrutan salah satu perusahaannya'
'setelah perusahaan
kalah dalam sengketa tanah'
'dengan Properti Goswami.'
'Jika sumber kami
dapat dipercaya'
'itu adalah langkah yang
diperhitungkan oleh Arsh Gujral'
'karena dia tidak mau
mengganti uang investornya.'
'Jika seseorang penuh
dengan niat jahat..'
Itu..
Itu kejutanmu?
Masuk ke dalam..
Apakah Anda ingin
mengolok-olok saya di TV nasional?
Bukan itu, Arsh!
Saya menyuruh Chitra untuk menyiarkan penipuan itu
kisah Ayah dan Kakak Ipar Savi..
Saya memberinya informasi
untuk menyiarkan berita itu..
Diam!
Anda sebodoh dan
secerdas yang Anda kira!
Saya tidak mengerti wanita ini!
Apakah dia musuhku atau musuh Rajat?
Syukurlah cerita
kami tidak disiarkan.
Itu akan merusak
'Diwali' kita, kan, Pak?
Pak, saya pikir mereka
takut pada Suster Savi..
TIDAK.
Saya rasa mereka tidak melaporkan
cerita kami karena takut pada siapa pun.
Pasti ada orang
lain di balik ini.
Siapa?
Saya minta maaf saya terlambat.
Apakah beritanya
sudah ditayangkan?
Aman, terima kasih banyak.
Saya tidak akan pernah melupakan hutang ini.
Aman..
Aman, terima kasih banyak.
Jika bukan karena Anda,
hanya Tuhan yang tahu rumor
apa yang akan disebarkan
orang-orang itu tentang kita.
Saya pikir ada kebingungan.
Saya memang mencoba
mendekati beberapa orang.
Saya tidak berpikir
mereka mencapai ini..
Saya pikir Rajat
berada di balik ini.
Dia tidak mau mendengarkan
apa pun yang saya katakan.
Kenapa dia melakukan ini?
Savi, menurutku Aman benar.
Rajat meminta untuk menemuiku
di tempat parkir pagi ini.
Ketika saya menjelaskan
seluruh situasinya kepadanya
dia pergi tepat setelah
mendengarkanku.
Jadi, menurutku dialah
dalang dibalik semua ini.
Dia pria yang aneh.
Dia membantu secara diam-diam
dan melanjutkan perjalanannya.
'Jadi, dia mengesampingkan egonya'
'dan menyelesaikan masalah
tanpa keriuhan apa pun.'
'Menakjubkan.'
Kita harus berangkat, Milind.
Mari kita dengar keputusan dewan.
Oke.
Semuanya akan baik-baik saja.  Kalian
berdua tidak melakukan kesalahan apa pun.
Semoga beruntung.
Jangan khawatir, Pak Shantanu.
Keluarga kami akan merayakan
'Diwali' ini dengan megah.
Tentu saja.  Ayo.
Saya akan pergi sekarang.
Oke.
Mengapa kamu menjadi khawatir?
Percayalah pada Dewa Ganesha.
Semuanya akan baik-baik saja.
Berhentilah khawatir.
Dimana yang ketiga..
Kemana perginya Savi?
Dia ada di sini sekarang.
Mendengarkan..
Halo?
- Mengapa kamu tidak menerima teleponku?
Bagaimanapun, saya telah
membuatkan 'Thepla' untuk Anda.
Dalam rangka apa?
Atas bantuan Anda.
Terima kasih.
Aku tidak akan pernah membantumu,
bahkan jika aku tidak sengaja.
Saya melakukan itu demi ayah
mertua dan saudara ipar saya.
Jangan panggil aku untuk
urusan sederhana seperti itu.
Saya tidak punya waktu luang untuk itu.
Terima kasih banyak, Bu Chitra.
Dan seperti yang aku janjikan padamu.
Jika ada berita apa pun yang
berhubungan dengan perusahaan
saya, Anda akan mendapatkan
berita itu terlebih dahulu.
Anda pasti merasa senang untuk
pertama kalinya setelah
melakukan sesuatu.
Tuan Rajat.
Baik atau buruk,
benar atau salah..
Seandainya aku memikirkan semua ini
Saya tidak akan berada
di posisi ini sekarang.
Aku selalu melakukan
yang terbaik untukku.
Dan apa yang dikatakan..
'Semua orang memberi
hormat pada matahari terbit.'
Tuan Rajat Thakkar
adalah matahari terbit.
Bagaimanapun, aku
ingin menyingkirkan Arsh.
Luar biasa!
Hujan di luar musim dan
perkataan para jurnalis
Saya belum mengerti.
Tapi itu bagus.
Cobalah untuk menjaga kata-kata Anda.
Mendengarkan.
Anda bertanya kepada saya
siapa yang memberi saya berita ini.
Ayolah Chitra.
Angkat teleponnya!
Lanjutkan persahabatan
Anda dengannya jika Anda mau.
Saya tidak peduli.
Tapi jangan membuat kesalahan
dengan menjadi musuhku.
Karena jika keluargaku menderita
aku juga tidak akan mengampuninya atau ..
Anda tahu betul.
Terima kasih.
Jangan kuatir.
Apapun itu, kita akan
menghadapinya bersama.
Jangan kuatir.
Tapi terima kasih Tuhan!
Berita ini belum bocor ke media.
Tapi orang tuanya
sudah mendapat kabar ini.
Mereka menelepon
saya berulang kali.
Semua orang bertanya
tentang kebocoran kertas.
Ini sungguh masalah yang serius.
Itu sebabnya, kita ada
di sini bahkan saat Diwali.
Tuan Shantanu Bhosale
Anda adalah seorang yang sangat
terkenal dan seorang profesor senior.
Kami, anggota dewan,
sangat menghormati Anda.
Oleh karena itu, berdasarkan referensi Anda
kami telah menunjuk
Pak Milind sebagai HOD.
Tapi dia menghadapi
penyelidikan sekarang.
Jadi itu akan berdampak pada Anda juga.
Tuan Bhosale.
Dewan telah memutuskan
bahwa Anda akan diturunkan jabatannya.
Maaf.
Sekarang, kami hanya
peduli pada siswa kami
dan reputasi
perguruan tinggi ini.
Kami sedang melakukan ini.
karena hanya sedikit orang tua
menyadari hal ini.
Coba pikirkan.
Jika berita ini bocor ke media
itu akan menjadi bencana.
Orang-orang akan terkejut.
Ini akan menjadi kekacauan.
Karena itu
dengan hati dan
pikiran yang sangat kuat
kami, anggota dewan
telah memutuskan
kamu bukan lagi wakil kepala
sekolah di perguruan tinggi ini.
Anda hanya akan menjadi seorang profesor.
Tidak, Pak..
Anda melakukan kesalahan.
Jangan..
- Milind.
Biarkan saja.
Anggota dewan sudah
mengambil keputusan.
Tidak apa-apa.
- Tidak, tuan.  Ini tidak baik.
Menurutmu
Saya telah melakukan kesalahan.
Kalau begitu hukumlah aku.
Tuan Bhosale tidak bersalah.
Mengapa Anda menurunkan dia?
Dia tidak ada hubungannya
dengan semua ini.  Silakan.  Anda..
Mengapa kamu menghukumnya?
- Profesor Jadhav.
Jangan lupa
Tuan Bhosale adalah wakil kepala
sekolah di perguruan tinggi ini.
Dan wakil kepala
sekolah bertanggung jawab
atas segala sesuatu
yang terjadi di kampus.
Itu tidak dapat disangkal.
Pak, tolong dengarkan saya..
- Milind.
Cukup.
Dewan sudah memutuskan.
Dan itu sudah final.
Tuan Bhosale diturunkan
menjadi profesor senior.
Dan Tuan Milind Jadhav.
Anda ditangguhkan.
Maaf, Tuan Bhosale.
Karena aku
kerja kerasmu selama bertahun-tahun..
Tidak apa apa sayang.
Apapun yang telah
terjadi, telah terjadi.
Dan mungkin itu bukan salahmu.
Terlebih lagi, keluarga
saya lebih penting bagi saya
daripada pekerjaan ini.
Hanya ada satu hal
yang menggangguku.
Bagaimana aku akan
menyampaikan kabar ini kepada Isha?
Nyonya memberiku pekerjaan rumah.
Saya perlu mengambil cetakannya.
Bahkan saya telah menerima pekerjaan rumah.
aku akan melakukannya dulu.
Itu adalah laptop pamanku.
aku akan melakukannya dulu!
Tinggalkan laptopnya.
- Kamu meninggalkan laptopnya.
Tinggalkan laptopnya..
- Kamu tinggalkan laptopnya.. - Hei..
Apa yang sedang terjadi?
Apa yang kamu lakukan?
Saya telah menerima pekerjaan rumah.
Saya sedang mengambil cetakan.
Jadi begitu.  Laptop siapa ini?
Paman Untung.
Itu miliknya!
Anda telah mengambil
laptopnya dengan izinnya, bukan?
Dia tidak ada di rumah.  Jadi..
Sai.
Menggunakan barang
milik orang lain tanpa
seizinnya adalah tindakan
yang tidak baik, bukan?
Ayo matikan laptopnya.
Jangan gunakan ini.
Apakah Anda ingin menyelesaikan pekerjaan rumah Anda?
- Ya.
Lalu.. Laptopku
disimpan di kamarku.
Gunakan itu.
Vansh, kamu tahu di
mana laptopku kan?
Pergi dan kerjakan
pekerjaan rumahmu tentang itu.
Hei, hati-hati.
Anak-anak adalah..
Biarkan aku tutup..
Tuannmayee!
Namanya..
Video Mrunmayee di laptop Lucky?
Video lain?
Yang satu adalah yang asli..
Yang lainnya adalah yang sudah diedit.
Lucky membocorkan video putriku.
Anak itu memiliki
pola pikir kriminal.
Beruntung, Anda sudah selesai.
Siapa ini?
Beruntung..
- Apa yang kamu lakukan?
Menurut Anda, kemana
Anda akan pergi?
Apakah ini cara membunyikan bel?
Aku hanya perlu bicara dengan Lucky.
Panggil dia ke sini.
Beruntung..
- Dia tidak ada di rumah.  Beri tahu saya.  Saya akan memberitahukannya.
Hubungi dia jika dia
tidak ada di rumah.
Katakan padanya aku harus
segera bicara dengannya.
'Dia punya laptop Lucky.
Ada yang salah.'
'Senin ini..'
'Bagaimana kecelakaan itu bisa terjadi?
- Beri tahu saya..'
'Ibu mertua berada dalam
kondisi ini karena kamu.'